1. Introduction (Marine)
2. Trafic de la veille (Damien)
3. Prédiction : moyenne sur un an par jour de la semaine (Marine)
4. Vidéo (+ difficulté à générer plusieurs vidéos par choix de date) (Kader)
5. Site (Damien + Kader)
6. Difficultés : Github actions (Damien) + documentation (Marine) + transformer notre code en classe/module (Marine?)
7. Conclusion + ouverture et améliorations (météo, travaux, code couleur continue map) (Kader)

Slides : 
 1. Introduction
 2. Trafic (code)
 3. Prédiction (code)
 4. résultats de map + code couleur 
 5. Vidéo (code)
 6. Site (résultat)
 7. Site (code + github pages)
 8. Difficulté 1 : Github action
 9. Difficulté 2 : documentation
 10. Difficulté 3 : transformation classe/module
 11. Conclusion 
 12. Crédits : overpass, chatgpt, stackoverflow, sphinx, youtube
 13. Bibliographie